go cádiz 1982
seréis un grande
soy chiquitico un saludo
es entre 12 y 30 ventiladores tengo 2
tenemos los limones en vez de tarjetas
gráficas
espera mucho se sientan a que suene
tanto
como debe enviar que lo miren a murcia
murcia es que esta especie componentes
en murcia son los dioses
yo creé el 80% ordenadores gamespy donde
empecé componentes la verdad es que la
empresa a mí lo que yo conozco me mola
pero cada mejor entre que enviar el
ordenador a murcia tío
desde la central chai hablan de mí ni
con el mejor del mundo que os su droga
nombre mejor del mundo no espero
jugadorazo jugadorazos sí
del mundo no hay que meter muchos más
goles de los que meter
es muy muy muy muy buen jugador
hay que infravalorar lo creo
o la cig a nada ahora las pistas
laporta which
hasta twitter hada
los que dan de la mano que ciertas de un
arrepentido técnico por parte de
movistar yo estoy al campo y lo vi tan
claro que el apelante tan tan tan claro
noticia expulsión claro
no se quejan del otro
tocó balón y luego te rompo la pierna
con con la inercia pues falta y en el
área pues planteen
el base que se vaya por el del ajax el
extremo quien el brasileño s
porque confías en arte pues sí me gusta
mucho me gusta muchísimo
me da pena que no puedas hay un arte de
la masía porque es imposible porque este
es un chaval del fútbol de la calle como
se fue en la calle con juanes sino que a
mi ídolo onésimo sánchez pues me
recuerdo un montón antes y ahora días
que sean mejores que otros porque claro
cuando es un artista y te metes te
marcan dos intentos por el medio pues en
realidad que te vayas y ahora digas que
no y no
no sé yo no sus plan racismo
son los
personajes
cómo pueden ser tan antibarcelonistas
almagro qué pasa a hacer fardos
antes no va a ser nadie acuérdate
partido vamos a decirlo pero bueno yo he
visto varios y como mimo algo
indispensable para mí en el extremo que
es que ataque al defensa
y aquí hemos tenido extremos que no
atacaban a nadie
este plan técnico normal tiene dice no
hay nada ya le sacamos si es que son las
que los otros son asquerosos gustaría
ser abonado para darme de baja
reseñando ronaldinho romario a meditar
sobre
en general nosotros tipos que más
sienten el escudo
tiri
pedro y vamos a ver dónde voy
tengo
algunos nuevos
me tienes que enviar los layouts
diego
me explica y así puedo tocar lo que me
parezca porque el turno es muy difícil
que programas usas
nada con taking of the jedi casi había
paquetes de hasta hater pau
estás muy 20
con el que ya le he puesto la cruz
definitiva en inversa del otro día
vale que no eres ya se hayan generado
bueno técnicamente pero ya tío
en cada partido cuatro cagadas
de hogaño
y
está por aquí
muéstrame elegiste yo la verdad que le
habían cerrado a
al bueno de
de iván fonte en la cuenta de tres
segundos
no aquí
[Música]
el mío
el putt millón
es buenísimo me flipa esta vamos a ver
en cuanto claro
rooney 2004 o sea el de 2004 entiendo
por lo que ve a ninguno de los males
room y 2004 rooney sea un jugador
increíble pre increíble increíble
hay un agua del año pasado jugando en la
m ls que se recorre todo el campo para
bajar para evitar un buen último minuto
se la roba sea con el barón pego un
centro perfecto y su equipo ganaron te
minuto
y si no pues soy más feo
sex sex fábregas
sex sexo se puede decir en tweets no me
cerraran la cuenta de tu ex
ha vuelto el don para vuelto con su
cuenta antiguo con la nueva que ha
creado
enrique que comienza a reflexionar si no
cuenta con el hombre si no cuenta con
ella entonces sí
más un abuelo que dicen que sea tener
que retirar
anderson este tiene un portugués no
pato qué pato tú
un zapato que le pasó se lesionó camino
de paso
porque era un tío top
balotelli el lado de cabeza
con c
jugadorazo también fotos de progresiones
perfora brazo disco muy buen jugador
su culo gordo como sex
los gordos pogba yo creo que podré haber
hecho mucho más de lo que ha hecho en el
fútbol
sterling el que queréis para el barça
[Música]
otro que yo creo él nunca acabó de
explotar creo
marte ar
dónde está marta a la hora
anderson el del united sí pero era
portugués anderson oeste antes son quién
era
a los 66 y xavi cesc hombre yo mi
pronunciación catalana tampoco es
i
lamata no torno en internet
ahí es confirmación los embarazos le
lastraron
mate al reinado sánchez otro que se ha
diluido bastante este son o no este año
para el barça embate el buen montaje han
hecho aquí con el mate no me jodas que
se establece esta diada
d league
la juve en la huerta
joao félix vamos a ver yo creo yo confío
mucho en la verdad
tanto el día de fiesta
cabeza a ladrillo de jalar y pedir a
dios
bueno si te vamos a hacer un top 3 por
carrera que tendríais mes y con su
puesto claro
así
rooney
no sería bueno pues el día
donde si en papel
[Música]
esto ya que con 22 años tenía familia
numerosa está pues no sé
a todo lo que él dio con la hija de
berlusconi fue cuesta abajo y sin frenos
anderson de brasil pero que antes suele
la de éste
primero aumenta
2022 gabi
no sé juego este año yo no veo a otro
que pueda
que pueda mejorar vamos a ver
verso
anderson luís de abreu oliveira la
brasileña pues sí
trayectoria
remy oporto por su mensajero portugués
porque en el puerto
manchester united llorenti han cedido a
manchester united que jugó tres partidos
internacional o sea ya se volvieron así
directamente y ahora está en el ano
adana de mis portugal adonde 1819 y
luego ya no se sabe
de todo lo que hemos visto es peor con
diferencia
bueno golden boy la verdad visto lo
visto tienes mucha es una grandísima
carrera evidentemente pedí si no una
lesión de por medio
carrera increíble aquí años y años
desde la peña de delhi
decir para empeñar esas buenas diez
minutos uno ya han hecho no sé cuántos
montajes
a ésta
adriana el golden boy
enhorabuena perdí
cuanto le queda ha recaído no han dicho
lo necesitamos
volver
con 10 golden boys y josé luís sánchez
por tenorio quin vicious as maroto y
unos cuantos rentas aumentar el mal
dicen que está sobrevalorado es que no
tiene ni [__] idea tío yo veo peña el
madrid no tiene ni [__] idea
colector ola entre culés
este analista este año pues está guapa
la verdad
esta guapa
viéndola
ahora came a una oferta de 40 por ciento
por ser socio de la camiseta pero
pica mucho todavía
el que me pondría pedrín o sino una
camiseta
[Música]
con nombre
qué nombre pondréis voy a hacer la
encuesta
x
pregunta
nombre 2
y hay una recta del
barça
t
pedrito
y además de un sergi roberto
691 y un día
aleix vidal su faz y pedrín noviembre de
este año
más podéis hacer alves
tal vez
[Música]
pongo otro
encuesta dos minutos de encuesta ella
sabéis dónde se vota
sería sufrimos primo el contenido no
cumple con las directrices que
directrices
ustedes
qué directrices ya estaban vivas
qué dietista no cumple
el hacker
mañama existen siempre hoy no va primero
desde esta tía
diálogo
evo morales memoria ya tenemos de evo
morales
qué directrices tiene también al
contrario no volver a una directriz
elevada pues johnson encuesta
por escriben full screen a co
hoy lo voy a subir a youtube para que
pasa
para la gente youtube
acordaos venir a hacer tv en which
suscribiros sólo a los que tengáis los
que tengáis amazon prime suscribiros
suscribirse si me queréis suscribirse
brutal el outfit de quién
sí
pero mañana que maya con quien salimos
que yo no sabía que no puede jugar ni a
vds
y nadie es que no puede jugar nadie no
vamos a tener que jugar sin extremos
el mañana es en 24 horas un poquito más
en 28 horas nos están jugando
la cual roberto de extremo roberto ese
niño ficha diario para este partido
también algunos socios del barça entre
puig es mejor que pedro javi
continuó con inglesa de extremo
inglesa de entre esos increíbles
limitaciones al menos leche huevos sería
y como
desde el
centro
was davidson y roberto yo creo que
mañana juega su puesto de lateral
se fue a más
el subtexto de la trama era es
los expertos en series pero yo creo que
sí
de hecho podrían haber hecho un spin-off
en qué extremo te lo juro que lo he
pensado hoy tipo
tipo marco el doliente
o al menos
cuando está en banda pero el centro del
juego
pero cada vez que una cosa es llegar
desde atrás como mando violento como la
manera teral es y otra cosa es encarar
en seco
y un lateral que normalmente según tiene
un maratoniano es muy difícil por eso
hay tan pocos extremos buenos que tal el
primer partido el socio bueno a ver
medio el disgusto porque no pude me van
a llamar de tv3 en el link y tal y baje
y no había cultura
cinco días dice en inglés hacen te va a
que ricky rudy tira triples hace diez
años
bueno sí bueno o está alguno
[__] cuando va
una cosa es media pena es no sea jugar
al básquet y mínimamente 10
y el mejor tiro de bagua tracción libre
y 40 línea
y la siguiente
rompo el tablero como
no los buenos son los que tienen una
mecánica increíble
y tirar siempre igual 90 por 90 pero
benfica extrema mediapunta de jong o
algún canterano
la pizarra la pizarra
de portera terrestre no hay una
discusión
qué hacemos pique
y que eric o aranjuez
qué es eso
araujo y qué
los dos diestros entonces al ojo eric
dice también tensado fue el mejor de su
vida nos ha dicho
lo disfruto si había buen ambiente había
buen ambiente
a pesar del frío el frío se placas juana
es como
tiene que hacer este frío
pero no estaba estaban por setenta y
pico personas que son poquísimas
y entender
aparte cuenta otros días
con estas anímicamente yo de depresión
de caballo
el primer se arriba siempre
hay parangón choapas de alineaciones
aunque yo no hice ninguna sigue en
verdad yo en el móvil tengo buscaremos
una aquí para ojo siempre digestión muy
de la aguja
y no descartaba tengo para hoy debo
buen ambiente pero números que se
agarraron a trompadas cuando el
permitido
memphis depay ha sido té en la grada
estoy o no
sé que había un par del espanyol había
una chica con su novio
pero bueno son tomar
harris a y luego de un chaval que
que también hay que tener un poco de
cabeza en saliva con la ayuda de español
con dos colegas de la salud no el barça
y el jazz se levanta es muy mala idea
con una bufanda de español y empieza a
cantar por 29-9 basa el himno español
es necesario saber un poco para estar
por tu culpa para dar una [__]
y ya bueno estuvo unos diez quince
segundos de pie cantando un poco más y
ya se sentó
y yo que cuando empezó la polémica tal
que todo el campo estaba bastante
bastante encendido
entre ellas se escondió un poco
en general si no hay política arbitral
yo creo que en general no se desata la
violencia
hay gente que va directamente a ver si
puedo hacer algo pero
es como el alcohol cuando hay
sentir de todo el mundo
en cabeza
jordi [__] mínguez a bussi de johnny
con balde de pay gabi al de arriba
igual de que de todos de todos los
posibles extremos que van sin ser
extremo que no son extremos prefiero mil
veces a valdés que a
que haga esto por ejemplo se
puede
empieza no sé si fuera cierto a poco que
estoy en seguir roberto
la idea es que es muy bueno lo mismo es
mejor si parte de lateral claro
yo
tendría un plan b temblar
en defensa de tres
como plan de algunos partidos
y también
cuando tres también lo ve bien salió eso
dice
cuando la gente dice que repiten hemos
jugado 3 4 3
a partir de ahora un desastre absoluto
que no es que el pobre zúrich lo que
tenía que sufrir
y que lo más que el lento con pagola de
anterior benfica
nunca ha sido rápido
pero si tienes que jugar con el equipo
muy adelantado pero bueno en este barça
de cruyff el central era kuma que
posiblemente es el central más lento de
la historia del fútbol
está muy muy listo se coloca muy bien y
metía la pata si no mete la pata de
la pierna
lo había dicho con gioja no hacemos
espectáculo o lo hacía el equipo
contrario
ya te digo antes
el tío
ganar 4-3 que 10
veces que ganaba
2 a 5
yo ganamos al 23 0
me gustaría ser tan optimista pero lo
veo difícil
más tarde di césari recién despertado de
la siesta muy probablemente
306 que yo no veo
[Música]
tiene no sé que empezamos a ver algo de
subidas algo de su vida de frank y de
jong o tímida desprotegidos que me hacen
que yo mucho en él en el área thirst su
edad sea viñetas y me he subido ya he
subido porque
no me quiero quedar en tierra
soy yo porque tampoco hay otro
transporte quiero decir
al intentar
yo creo que ganamos al benfica
lo que va a costar muchísimo está muy
bien es muy rápidos tienen tiene muchas
cosas que no pueden [__]
muchas cosas
para que haya luz dentro por lo he
pensado también
no he pensado como un rato
y ajax
añadir éxitos a la uefa
luz de jing de extremo luz de interés
jugador español
no es chino español
rey
muchos años ya de sonido
demasiados jóvenes gramos
yo te digo que me sentía viejo entonces
ahora me siento viejo te digo igual no
soy viejo como me pasa
puesto para contra el benfica 10 10 10
de penalti y gol de memphis y el benfica
tirando 6 balones al palo
mañana llueve mañana
no sé qué no sé qué [__] [__]
de tormenta
congelada siberiana no sé qué [__]
viene pero dicen que los pasamos del
frío
se escucha bien vaya a pedir 100
millones según el chiringuito de mejor
el chiquito mojones
se puede
nos he visto
no sé qué está haciendo últimamente pero
el día del barça me asusta y los días
del bayern que lo fui viendo
el benfica juego muy bien los dos
partidos se acaban perdiendo simplemente
los campeones pero
pero neuer se tuvo que pegar paradones
creía que éramos invencibles jugando
bien sabes que siempre va a tener muchas
oportunidades
esquinas igual que el campo y xavi díaz
favorito
en cualquier campo que es no era pasado
nunca
en términos económicos aquí que va de
ganar la europa league es mejor que
cuatro de champions de champions
creo la verdad no sé no sé decirte
vosotros queríais haber una fila de
europa league
pregunto
no sé usted hacer crecer la barba blanca
se dicen que es hermana de pedro
oferton del ayer por pedro de 84 y
picarle el sueldo
me informan usaid que con el pase de
manu sainz
altares hermano de pedro
soy tan fan
muchos años puede aquí por favor
álex qué tal me voy a ir dios trabaja
qué [__]
bueno mañana va a ser un buen día
no tienes por qué
y así lo coronamos ganando
al benfica
mucho mejor
ahora que ya me ha prendido el asiento
porque siempre yo creo que he sido
s 50 de la cam nou en 30 equivocado de
asiento y otra ya no fue
bueno amigos
estos días igual tengo que transmitir
con el móvil pero bueno algo será y
color hay outs pero intentaremos un
abrazo a todos y os quiere
tener